ku soo dhowow toddobaadkan nasashada qaxwaha qofwalboo fiican oo ku arka
waxaan ku arkay peter dhanka bidix waxaan ku arkaa bp9 dhanka midigta korkiisa
salka hoose ee sulbu hoose ee bidix ayaa ka tagay shaqaalaha yaryar usbuucan
laakiin hey waxaan maqnay dhowr toddobaad waana kuu sheegi doonaa waxaas ahaa
si fiican ayaa loobaahanyahay si kasbasho kasocda qaar ayaa dhahaya waxaan rajeynayaa inaad nasasho wacan heshay
fasaxa waad ogtahay inaan roob ku soo da’nay bp9
marka waan ka xumahay aniga sidaa darteed aniga shaqsiyan waxbay dhacdeen
Shaqada ka dib waxay i siisay fursado aan jeclaan karo inaan ka fikiro
qaar ka mid ah mashruucyada qaarna waxay sameeyaan qaar ka mid ah qorshaynta
xitaa waan soo galay waxaanan laba maalmood ku qaatay istuudiyaha isgoyska dabada dushayda
Waqti fasaxa kaliya si wax uun looga sameeyo halkan
marka aniga ahaan waxay ii ahayd nasasho waxay ii ahayd sidii wakhtiga shaqada ka maqnayd shaqadayda oo kale
maalinkeyga shaqo haa xaaskeyga iyo caruurteyda inkastoo ay ahayd
ka tagista hal karantiil oo u dhaqaaqista karantiil kale
Haa waxaan u maleynayaa inay gudaha ku xayiran yihiin oo aysan sameyn karin wax sida caadiga ah
taas oo asal ahaan aad ogtahay in noloshoodu tan iyo markii ay soo wareegeen Haa
marka waa inaad sidaas ogaataa inaad u qaadatid aqalada ay ahayd uun
Meel kale oo aadan tagi karin meelna ama waxba aadan sameyn karin maxaa yeelay waan helnay
roob u soo daadanayay sidaa darteed macnaheedu maahan maya xero dab-damis maya
Hawlaha banaanka ee um ee u qaadashada beerta
Waxaan geeyey baarkada laakiin waad ogtahay waxa aan ula jeedo
roob dhawr maalmood [Music]
sidaa daraadeed waan sameyneynaa laakiin waxaan ku raaxeysanahay inaan fasax qaato si kasta oo aan waxyaabo u helo
halkan ayaa lagu sameeyay laakiin waxaan ku soo noqday shaqada oo uh kadib waqtigayga fasaxa
dareemeyso xoogaa qaboojin ah oo aad ogtahay sida aad tahay oo aad dareemeysaa xoogaa nasasho ah kadib
Markaa uun waad ogtahay inaad dareento wanaag
iyo diyaar u ah inay taasi dhagxiso oo aan fiirino waxa soo socda
tani tan garan maayo haddii aad rag garato laakiin waxbaa gadaal jooga
maskaxdayda ayaa ah in qaybta 5 tv ay soo baxdo xilliyada 14.
si dhakhso ah ayey ugu soo dhowaaneysaa markaa waa sida marka anigu isla waqtigaas ayaan isku diyaarinayaa
oo aad isbarataa sida xilli xilliyeed 13 uu noqonayo
shil ahaan sidaan waligeen u arkin imaatinka Oktoobar ee lasoo dhaafay laakiin
Waxay u noqotay xilli ku meel gaadh ah oo sidan oo kale ah xilligii la joogo
wax walba way is badalayaan oo qofkasta oo aad ogtahay waxaan ku jirnaa istuudiyaha cusub ee aan helnay
Boos kasta oo cusub oo aan is idhi waad ogtahay waan helay
tan waan sameeyay taas waan sameeyay laakiin wali waxaan leeyahay tan iyo tan tan
samee oo ha iga raalli ahaadee inaad uun iga cudur daartey
660 oo aan horeyba kuugu qoslayey waad ogtahay
waxa ku soo kordha dhacdadan 666 lix todobaad
haa waan ka xumahay sidee taasi u dhacdaa sidee taasi u dhacday
dhamaadka xilli ciyaareedkan iyo bilowga xilli 14 goorta
waxaan ula jeedaa waa gaari wadis ah oo si sax ah u kaftamayo
ma ahan inay waalantahay haa tani waxay noqon laheyd waqtiga saxda ah ee la beddelo
ilaa xilliyada uh 14 dhacdada koowaad
Ma aqaan imisa meelood oo ka soo haray sidaa darteed way sii dhawaaneysaa
haa waxaan halkaas ku heleynaa sidaa daraadeed halkan maxaa ku helnay oh taasi runtii ma ahan
i caawi i run ahaan waan ka boodi karaa kalandarka
oo aan aragno sida arrimuhu isugu beegmaan sidaa darteed waxaan ku jirnaa 6 61.
haa waa hagaag taasi waxay noqon doontaa showga xiga maxaa yeelay waxaad heshay 660 kaliya.
haa sidaas darteed waa lix toddobaad oo sax ah 663 664 665 666 waxay noqon doontaa sebtember 23-deeda
oh ok ok wanaagsan taasi waa fiicantahay maxaa yeelay taasi waxay ka dhigan tahay in dhacdadaas ay dhici doonto
inta lagu gudajiro xilliga 13 oo kaliya lagu haayo inta hartay oo dhan
laga yaabee inaanu dhaqaajinno malaha waa inaan u dhaqaaqnaa jimcaha
jimcaha xilliga 13 Dhacdooyinka 66 um haddii aan si sax ah u xasuusto in kastoo
taasi waxay noqon doontaa dhacdadii ugu dambaysay ee xilliga 13. bal aan si dhakhso leh u fiiri
aragtida sanadka oo dib ugu soo noqo 2019 iyo sebtember
Oktoobar ma u tahay inaad guud ahaan beddelato bilowga Oktoobar
sidoo kale farsamo ahaan maahan uh september 25-keeda
Waxaan rumeysanahay in aan si dhaqso leh u hubiyo waan ku boodin doonaa
Aniga waxaan raadinayaa wado kale oo taas ku sameeyo waxaan kufari doonaa xilli xilliyeed
dhacdada koowaad
Sebtember 25-keeda haa waa sax sidaa darteed Sebtember 25-keeda ayaa leh
showga ugu horreeya ee qaybta 14 illaa taarikh kasta ha noqotee
waxay ku beegantahay bishii september adiga ayaa yiri haa sidaasna bisha sebtember
haa sidaas 666 waxay noqon doontaa dhacdadii ugu dambeysay ee xilli-cayaareedka 13.
taasi waa ok taasi waa hagaag haa waa inaan habboonnahay
kaliya oh wiil waxaan qabaa inay taasi ku habboon tahay
run ahaantii maya gubin meesha laakiin waad ogtahay
runtii wey isdifaacaysaa oh waa duudduubnaa labaatan
(Qosol]
hadaba bp9 maxaad si fiican usameysay bal aan aragno marka hore uh
Oh my pine time haa haa wali khiyaano gilbert ma ka fikirtay
in weli aan fursad u helin in aan daacad noqdo i
Fursad uma helin inaan fiiriyo maxaa yeelay waxaan la shaqeeyaa ninkeyga haa
wuxuu ka shaqeynayay uh waxaan u maleynayaa dhowr usbuuc ka hor inaan ka hadlay
nooca barnaamijka macaamiisha ee barnaamij aan qorayay
haa waa la dhisay waad ogtahay inaad u dirto codsiyada dib iyo gadaal inta udhaxeysa
macmiilka kombiyuutarka haa haa macmiilku wuu wada dhamaan
kaydinta gudaha laakiin waa uh may la midaynayn a
wali server-ka hadana hada waxaan ka bilaabanayaa serverka
markaa aniga ayaa iiga sii daraya intaas dabadeedna waa tan
waxaad ii sheegtaa fiiri waqtiga fiiriya waqtigaas waxaas
ma waxay u egtahay inay u egtahay wax kuu shaqeynaya adiga
Waxay umuuqataa inay qabato saddax saac
haa haa waa runtii seddex saac ma jiraan
waxay ku bilaabatay sidan oo kale maalmo yar uh uh dhowr maalmood kahor i put a
mushahar-ka-a-tag sim gudaheeda um oo si fiican ayey u shaqeyneysay laga bilaabo goorta
marka hore waxaan gelinayaa halkaas um iyo
Waan awooday inaan wicitaan sameeyo oo aan wicitaan sameeyo waxaan ka dhigi karaa isaga inuu wicitaan sameeyo
Markuu ku sii dheggan yahay um um marka ay ku sii xirnaato shabakadda
Waa tan waxa shaashadda hore u egtahay oh ha ay muuqato inaad ogtahay inaad jeclaan laheyd
tan jeceshahay maxaa yeelay waa saaxiibkiis maahan
taasi waxay umuuqataa midnimo ama waxaa laga yaabaa inay la mid tahay mid meesha ka soo baxday oo kale sida ubuntu
ku saabsan um iyo labada astaamood ee hoose ee aad ogtahay uh garan maayo hadaan sameyn karo
tani laakiin runti ma ogi inay u egtahay inay noqon karto laakiin astaamaha ay ku jirto
waxay iga dhigaysaa inaan u maleynayo inay lamid tahay midnimo ama waxaan ula jeedaa "gnome 3 style right"
Maxaa dhacaya markaad ku dhufato boogga ubuntu oh ee adiga ku helaya
koox fara badan oo arjiyada uh ah waan arki karnaa
soo noqo waxaan jeclaan lahaa inaad halkaas ku tagi karto haa waad aadaysaa
oh ok sidaa darteed haa u aragto in runtii u egtahay midnimo laakiin taasi
Waxay ku shaqeysaa taleefan haa haa aniga oo kale ma jecli taas desktop-ka laakiin waan jeclahay
waxay ku jirtaa telefoonka ii weli waan joogayaa
waad ogtahay in xeerbeegtu wali tahay sidii haa
waxay awoodeen inay farriimaha qoraalka ka dhigaan kuwo shaqeynaya
gudaha iyo dibaddaba waan awoodey inaan sameeyo wicitaan taleefan
gudaha iyo dibadaba mana ogi haddii aad arki karto astaamaha
waxaa jira laakiin haa ma aqaano waxaan uun sameeyay
haa haa kamaraduhu kuma shaqeynayaan dariiqa kaliya haddii aad la yaabto
sidaa darteed dadku waxay u fikirayaan sida maxay tahay sababta aad u xiiseyneyso
Haa, taasna kuma caawinayso markii aad wax ka tuurto midkood hubaal
dadku waxay isweydiinayaan maxaad u xiisaynaysaa taleefanka pine markaad ogaato
waxyaalahan oo dhami ma shaqeeyaan oo waa la mid
qayb ka mid ah taasi waa isha ilbixinta oh waa isha isha furan
haa xaqiiqada ah inay burburayaan
Ummad sharci ah ayaa sugaysa nabadgelyada gaarka loo leeyahay
sida casriga ah ee ku saleysan taleefanka casriga ah ee linux laakiin waa inaan kuu sheegaa
Dhamaan taleefankan waan jeclahay taleefanka laakiin diyaar uma ahan inuu maalin walba darawal noqdo
weli maya ma aha jeegga lagu sheekeysto
koox sasha waxay dhahday waad ogtahay inaan aadayo
ii soo hel tilifoon cusub oo aan doonayo inaan ka mid noqdo kuwaan idhi
sax ku hay daqiiqad haa haa ka fikir maya
maya maya maya maya maya maya ma ku fakarinayno
[Music]
20 sano maktabadda m5 ama waxaad heli kartaa taleefan teedka hadda socda
iyo khibradda luter-ka taleefankaaga oo kale sida oo kale iska sug illaa ay dhammaystiran tahay
Diyaar u noqo ama soo gal cidhifka dhiigga markii aad
Waan ogahay inay tahay il furan si aan u helno wax badan
horumarin xilligan weli ma haysto waqti badan oo aan halkaas ku galo iyo
isku day inaad garato sida ay u wadajiraan arimahan um sidaas
hadda waxaan uga tagayaa keligay inaan u daayo khabiirada inay ku ciyaaraan
iyo soo dejinta noocii u dambeeyay waxaan ku qasbanahay inaan u beddelo midka
um peter miyaad ka fikiri kartaa inaad mikrofoonkaaga mikrofoonka aniga ila hadho fadlan
um waa inaan uhdaa waa inaan u leexdo laanta horumarka si aan u sameeyo
si loo helo wicitaano taleefan iyo farriin qoraal ah oo shaqeynaya
haa haa waaxda xasilloonida kama shaqeyso haba yaraatee waa laanta xasilloon
sidoo kale la yaab maahan maxaa yeelay wali waa
horumarsan noocaas oo kale ah sidaa darteed wicitaannada wicitaanku way shaqeeyaan
farriimaha qoraalka ayaa shaqeynaya taas oo ku saabsan dhammaan waan ka warbixin karaa xilligan
um waxaan haystay usbuuc usbuuc iyo badh ama wax la mid ah
Waxay sii wadaysaa shabakadda taleefanka wayna sii deysaa
wi-fi iyo anigu garan maayo sababta aan u hubin waxa halkaas ka socda
iyo hadaad taqaano mararka qaarkood waxay igu dhahdaa ma haysto shabakad taleefan
laakiin markaa way yeeli doontaa wicitaan ama
wali qaado fariin qoraal ah markaa haa anigu garan maayo
ma xasuusto markii ugu horreysay tan aan kaga hadlay bo
ka yimid ameridroid haa waxaan isaga weydiiyay um sida ay ugu habboon tahay in aan ula midoobo um
kaldap
Haa waan ogahay um maxaa yeelay waxaan rabaa inaan rabo inaan qaato liistada xidhiidhka aan haysto
Aniga iyo mashiinkeyga oo waxaan doonayaa in tan la mid dhigo liistada xiriirka
waan ku samayn karaa kumbuyuutarradayda kumbuyuutarrada waxaan ku sameyn karaa kumbuyuutarkeyga pc dhammaantood waa socodsiinayaan ubuntu
Waan ku sameyn karaa telifoonkayga waxa soconaya android sidaa darteed waad ogtahay waxaan u malaynayaa inay tahay inaan noqdo
awood u leh inaad tan ku sameyso tan waxaad filan lahayd inaad u tagi karto Rabbiga
khadka taliska oo dhaha sifiican-u rakib ama app rakibo koritaanka saxda ah
app kama shaqeeyo tan dushaan sidaas ma aqaan weli sidaasna ma ogi
waxa ku dhacaya waxa kaliya ee aad sameyn karto waa inaad tagto dukaanka internetka
oo ka hel aa oo ka soo qaad tiro badan oo ah barnaamijyo aad halkaas ka rabto horumar
kuma jiro ma jiro jadwal ama ma jiro
ma jirto dab dab ama kaararka 'kaarka' ma jiro ikhtiyaar kuu oggolaanaya inaad ku xirnaato
caldav to a kaldab server laakiin markaan doorto
kaliya ayaa dhaceysa laakiin dhab ahaan waxba kama qabato
kaliya waa udub dhexaad sidaa darteed ugu dambeyntiina waad awoodaa waad awoodaa
ka soo uruur
ma u ururin karaa taleefonka haa sida aad u garaacdo
hu koobi ah koodh laga soo saaray isha isla markaana soo uruuri
malaha haa haa malaha waana taas hubaal
Waxay mudan tahay iskuday inay isu diyaarinayso gacan ama cudud
qaab dhismeedka kaas oo noqon doona mid xiiso leh
um iskama dayin wali waxa aan ahaa waxa aan jeclaan lahaa in aan ogaado waa tanina waa
mid ka mid ah waxyaabaha aan doonayo inaan sameeyo markaan i tinker
um waxa aan jeclaan lahaa in aan ogaado waa markii aan xidho marka aan xidho si aan lacag u dallaco
waxay ku taal dekada usbc-da hoose
um markaan u dacwoodo taas ayaa sidoo kale ina siinaysa usb
helitaanka tty taasi waxay i siineysaa ikhtiyaar ah sababta oo ah taasi waxay noqon laheyd wax ku habboon
haddii kale sida kaliya ee lagu galayaa waa iyada oo loo maro ssh over wi-fi taasna macnaheedu waa
taleefanka ka dhigaya server-ka wi-fi
taas oo iga erideysa taasi maahan wax aan rabo oo aan kuu baahdo
ma ku rakibi kartaa furaha furfuran haa haa haa dabcan
oo kaliya waxay noqon doontaa ka dibna kaliya rakibi
Hagaag koronto waxaad awood u yeelan kartaa inaad ku dhejiso sida ufcw ama wax
iyo sidoo kale waxaan u idhaahdaa waxa aan sameyn lahaa waa sameys ku habboon oo
waad ogtahay inaad sameyso waxkastoo aan u baahanahay inaan sameeyo haa taleefankaan lagama heli karo
waa hagaag wax sax ah ma ku soo qaadan kartaa mashiinka shaashadda taleefanka
haah haa waa hubaa sidaa darteed hadaad sameyn karto taasi hadey hesho
sida usb usb c ilaa uh hdmi ada ada oo kuxir
telefishanka ka dibna isticmaal bluyuusiiska Bluetooth iyo
waxay noqonaysaa uun sida kumbiyuutar halkaas aad aadaysid sidaa daraadeed kaliya isticmaal bluuter
keyboard si loo sameeyo qoritaanka oo dhan
haa haa laakiin hadii aan kuqornay nambarka ama hadii aad kuqornid dusha
ku dhex dhistay waxaan ula jeedaa halkaas ayaa ah mid la dhisay
keyboard midigta taleefanka dusha sare sidaa daraadeed waxaan ula jeedaa waan sameyn karaa
fucking in the cli waa madadaalo shaashadda
keyboard oh aad kaliya xaaskaaga sax baad tahay uun xaaskaaga oo waad tagaysaa waxaan ula jeedaa haa
sida iska cad laakiin wali waa inaad sameysaa xitaa ma sameyn
ogaada haddii ay halkan ku taal ha i sii hubiyo maya looma helin sida caadiga ah waan sameyn lahaa
waan ku rakibi karaa qalab laakiin ma sameyn karo taas maxaa yeelay taasi maahan
haa heli kartaa sidaa darteed waxaad ku qasban tahay inaad labanlaabto waxaad helaysaa
feylka zip file-ka ama galka gaariga laga keenay github
Wali wax faahfaahin ah kama bixin waxaan ka qaban doono taas oo aan isku dayi karo mid ka duwan
fogeyn maahan inay kaligeed noqoto
wuxuu la yimid taleefan laakiin taasi waxay ahayd bartaas um
in bo sameeyey in uu leeyahay nus tobaneeyo kala duwan
kaarka sd uh waad garaneysaa kaararka sd haa haa dhamaan oo leh waxyaabo kala duwan
iyaga on iyo waxaan ka akhrisan on kulanyada in kale
Waxbadan ayaa umuuqda si guul badan
waan arki doonnaa waxa dhaca ha ku talinin darawal maalinle ah
kaliya sidaa uma ahan diyaar laakiin weli waxay igu qaadatay inaan u wareego horumarka
laanta si dhab ahaan looga dhigo waxay ugu yaraan qaadataa oo hesho taleefanka
wicitaanadu waxay qaataan oo helaan farriimaha qoraalka um waana taas midda aan ka warbixin karo oo dhan
daqiiqada um ma haysto wax aanan haysan
wax kasta oo intaa ka badan oo la soo sheego waxaan jeclaan lahaa in aan dheeri ka dhahmo waxaan ku dhihi lahaa haa waa haa
weyn waa inaad heshaa laakiin runti ma sameyn karo taas ma aanan sameyn karin
taas ku samee damiir wanaagsan aniga kaliya ma sameyn karo taas
hase yeeshe uun rag indha-indhayn la yaab leh ayaan halkan fadhiyaa waxaan arkaa santuuqa hortiisa
aniga
kaliya waxay iga dhigtay inaan ka fekero bp9 oh waan helay ok ok
ok ok ok garan maayo waxa loola jeedo laga yaabee
waxaa laga yaabaa in aan u isticmaali lahaa sida a7 halkii aan ka isticmaali lahaa baang weyn
Waxaan u helay sida seddex k seddex ma aqaano micnahooda
sidoo kale laga yaabee inay tahay cabirka sanduuqa maxaad adigu tahay ilaa nin sidaas ayaan ahaye
waxaa jira kor u qaadista nidaamyadayda waxoogaa yar
haa haa waad la yaabtay oh fiican
xaashi
Haa tani waa mid ka mid ah waxyaabaha um ay noqon doonto uh xiiso leh daawashada
Haga marka aad dhejisaan intaas kadib uh si aad u maqashid
tayada codka marka loo eego sida loo dhisay um
laakiin haa waan ka xumahay inaan joojiyo seoul laakiin bp9
Miyaad u malaynaysaa inay aniga ahaan ii ahaan lahayd wax xiiso leh inaan jeclaan lahaa inaan codkiisa laba ka dhigo
oct እንጀራ oo fadlan haa samee isaga ha u dhigo sidii oo kale
neefsashada haweemiga ok ok dhan sax ayaannu ka taxadiri doonnaa taas
wax walbaa iska soco
sidaa daraadeed waxaan kor u qaadayay nidaamyadeyda waxaan adeegsaday qiyaastii 950 doolar oo waan iibsaday taas
laba kombiyuutar um ayaa udiyaar gareeya
iyo ninka iibiyey wuxuu ahaa inuu ka baxayo warshadaha kumbuyuutarka sidaas
wax faa iido ah kuguma leh iyaga sidaa darteed waxaan qorsheynayay inaan sameeyo
u beddelo oo beddelo laba ka mid ah nidaamyadayda si kastaba
iyo nidaamka ugu weyn ee aan lahaa drive adag taas oo ahayd
laga bilaabo dhibaatooyink markaa um waxa ugu horeeya ee aan sameeyay waxay ahayd um
Waxaan dejiyay uh i waxaan ku rakibay nidaamka hawlgalka iyo
ka dibna waan ku xusayaa ama dhammaan ummaddayda gurigayga oo dhan waa wanaagsan
waxay qaadatay lix saacadood haa haa sidoo kale way ku dhowdahay uh
1.8 uh terabytes ama wax la mid ah waa wax lagu qoslo sida alaabtu tahay uun
ku ururiyaa galka gurigaaga maahan uun nooc
levitates hawada hayaa waxaan ogaadey inay ahayd uh
dhowr fayl in ay dhib ku noqotay akhrinta feylasha laakiin waxaa u suurta gashay in wax akhriyo
wax walba sidaa daraadeed waxay ku dhowaaqeen wakhtigii la qaban lahaa
Haa drive aad u adag ayaa bilaabay inuu u ololeeyo kulanka iyo
Nidaamka kale ee haaah um um tartamaya uh waxay haysataa wadista adag
iyadoo ku dhawaad ​​hal sano ah uh waxbaa markaa waa um wax cusub waa waan dhaqaaqay
nidaamka cusub markaa haa iyo sidoo kale waxaan leenahay a
qalooca um laba shaashad ayayna la yimaadeen
um sidaas oo ka mid ah waxyaalahaas waa mid qaloocsan oo waa iyo
weli uh la qabsiga uh
waqtiyo dhib ah ayaan kala kulmay laba shaashad oo yaryar
hal shaashad weyn waxaan ku qaatay waqti adag sababta oo ah
markii aad leedahay labo shaashad oo yaryar oo aad awoodid
waxa aan si gaar ah u sameeyay waxaan lahaa shaashad weyn oo cadaalad ah sida shaashadayda weyn
ka dibna shaashad yar oo dhinaca ka durugsan oo runti waxaan ku qaatay shaashadda laptop-ka
fur tani waa shaqada shaashadda laptop-ka oo furan sidoo kale aniga
ka shaqeyn kara shaashadda weyn ka dibna ka jiid daaqadaha
shaashad hoosaadyo markasta oo aanan rabin inaan isla markiiba ka shaqeeyo
xitaa ku sii fida halkaas oo hadda ma ku afuufi doono godka
sida dhibaatada aad u iibinaysaa waa shaashadda shaashadda leh
way wada dhamaan doontaa markaad balaariso daaqada way socon doontaa
dhamaan shaashaddaada guud mana lihin wax qol ah oo ka mid ah
haa laakiin waxaan ahay mid sida la mid ah
haysashada waxkasta oo um ah isla markaana ay ku badan tahay haa
hal daaqad kaliya ayaa la arki karaa isla waqtigaas waa sidee i
Caadi ahaan anigu waa sida aan wax u sameeyo laakiin waxa ugu horreeyay ee qariibka ahaa waxay ahayd uh
dejinta nidaamka koowaad ka dibna isbarbar dhiga um ka dibna isbarbar dhig
um oo ay weheliso shaashadda kale ee ahayd
wali waa halkaan ka dibna waxaan ogaaday uh sida xun odaygu
shaashadda runtii waxay ahayd markii aan runtii fiicnaa sidaas ayayna ahayd
laga yaabee runtii in aad daciifto oo xitaa ma ogaan kartid maxaa yeelay
waxay u dhacdaa si tartiib tartiib ah oo aadan xitaa ogaan
dhacaya sax haa um sidaas oo kale barta bp9
waan hubaa inay tani macquul tahay labadiinaba laakiin
haye waan qaboojiyay oh majiraa maya ma tihid adigu ma fiicnid tani malaha waa qurux badan tahay
cad laakiin labada daaqadaha 10 iyo lumin kasta oo casri ah
desktop oo aan arkay haddii aad u jiiddo daaqaddaada oo dhan illaa
bidixda ama dhan jidka midig ama xitaa dhan
Jidka kore ama dhan ilaa gunta hoose dhab ahaantii way ku socon doontaa
u kala qaybi si ay u kordhiso isla markaana u kala qaado si aad mid aad ugu jiidan karto aad u aad u
bidix fog oo iska daa oo haysaa shaashadda kaliya
ka dibna mid kale kaxayso oo dhinaca dhan u jiid dhanka midig oo kaliya ayaa lahaan doona
qaado dhinaca midig si aan u maleynayo inay taas ku habeeyeen
sida weyn laakiin waan ogahay waxa aad kahadleyso waana sababtaas aniga
wuxuu helay shaashado igu xeeran maxaa yeelay waxaan jecelahay inaan shaqada ka shaqeeyo seddexna waan hayaa
shaashadda hortayda ku jirta sidaa darteed waxaan daaqad 10 ku hayaa hal shaashad
Sababta oo ah gudaha ayaan u isticmaalnaa isgaarsiinta nasiibdarro waanan helay
waxoogaa yar oo shaashadda hortayda ah ka dibna waxaan haystaa mashiin kale oo dariishado ah
kaas oo socodsiiya waqtikeyga raadraaca saacadaha iyo waxyaabaha
marka laakiin haa haa maqal halkaas sidaa daraadeed taasi waa mid kor loo qaaday markaa waa kan mid
mid ka mid ah waxyaabaha dhadhanka fiican ee aad sameyn karto
tan ayaa ah haddii aad u jiido daaqaddaas jidka
hadda shaashadaha
taasi waa habka kaliya ee ah sida kaliya ee aan ogahay inaad barnaamij u dooran karto
in dhamaantood si isku mid ah ay u socdaan ama shaqada ka joojiyaan
barnaamijka oo wadajirka uun ugu roon
run ahaantii halkan ayaan u dhaqaaqnaa oo aan u dhaqaaqnaa dabeedna hadda ma aqaan
haddii taasi tahay wax um umuntu u gaar yahay noocaas
ubuntu waxeey qabatey markasta laakiin laakiin
ma aqaan
haa wax kasta oo aan ka fakaraayey goorta
waxaad ku sifeysay inaadan shaqeyneyn oo maba ihi
Hubi haddii aad horey u sameysay laakiin hal shay oo aad iska hubin karto waa taas
ilaha ilaha waxay ku jiraan iwm iyo in dhab ahaantii ay leeyihiin ilaha ay ka soo baxaan
loo habeeyay si ay u leedahay server ugu yaraan isku day
si loo hagaajiyo cusbooneysiinta uh ee barnaamijka dhabta ah ee barnaamijka dhabta ah
majirto waxa uu leeyahay taliska lama helin
dheh hal waqti dheeri ah oo dheeri ah ayaanu maqalnay maqalku bp9 waan qabaa
waxay ahayd aniga kaliya maya maya miyaan ahayn adigu waxaad tahay adigu waxaad geysay hal ilbidhiqsiyo uun
(Qosol]
waad ku mahadsantahay ninkaaga sabirka ah maxaa ku cusub peter
peter sida ay wax walbaa u socdaan haa haa waa hagaag
haa haa haa haa waa hagaag
hey
Waxaan u daalay shaqo daal badan sida ii oo kale ah
20-saac maalin maalmaha shaqada iyo sida go aada oo had iyo jeer soco si haa haa
nin yahow
haa peter ayaa u baahan nin kale isagu ma heli karo anigu kama tegi karo dhismayaasha uh maxaa yeelay
Aniga waxaan ku jiraa uh halis markii dhibaato igu haysata
hayee kama tegi karo dhismayaasha Haa Haa waan ku xayiran yahay inkasta oo haa tahay laakiin waa bixi doonaa
dhib ayaan ahay waxaan dhulka ku jiri doonaa maalinta kale ee aan isaga u sheegin iyo
Waxaan hayaa shan qof oo aan magacaawday Melbourne uh ninku wuxuu ku jiray raadiyaha melbourne
oo haa wuu iga ooyay markay igu xirnaadeen
oo waan u sharxay isaga waana imid wuuna yidhi maalmaha soo socda
Waxay ila hadleen aniga looma ogola in aan ka dhaqaaqno Melbourne
maxaa yeelay waxaa jira
Tan waxaan sameeyaa tan iyo socodkii waad ogtahay oo aad ayaan ugu faraxsanahay sanadka oo dhan laakiin uh
ka dibna i uh ii uh nooc ka mid ah koonfurta Afrika
iyo uh qof kale oo australian ah oo leh magaca shuban
sidaa awgeed peter-ka waxaad awood u leedahay inaad awood u leedahay inaad u isticmaasho raadiyahaaga ham si aad ula xiriirto dhammaan
Jidka australia haa ma dhahdaa haa waa macquul
waxaad joogtaa ingiriiska hadaan dib u xasuusto jasiirad ku meel gaar ah
ireland ok ireland
dadkuna maahan ciyaar iyo dad ay u shaqeeyaan aniga iyo
Kuma soo dhacaan oh maya taasina waa wax dhib badan sida hooyaday ku dhacday
Taasi waxay dhacdaa meeshii oo kale markay ahayd bartanka guurguurka
ka dibna sida dadka loo maleynayay inay caawin doonaan iyada ma aysan soo muuqan sababta oo ah
Waxay u eg yihiin sababtoo ah masiibada safka ah waa sida oo kale
maxaa yeelay waxaan ahay ajnabi haa haa qofkaas
asal ahaan codad ayaa mararka qaar waad ogtahay waadna aqbali kartaa waana uh laakiin uh
sedex usbuuc sidaa darteed waxaan heley xoogaa cunto ah oo aan ku sameeyo dhamaadka
cilaaqaad maxaa yeelay dhiig ma i heli kari waayey
um waan iska ilaalin kari waayey isaga oo aan ku dhibi kari waayey isaga maxaa yeelay waad ogtahay
laakiin waxaad heshay reerka u imanaya inay caawiyaan ama haa reer wanaagsan ayaa heli kara
hel shaqo badan
waxaan dhihi lahaa waxaan helnay shayga
ninkaaga nasashada waxaad u baahan tahay nasashadaada munaaradaha dheer iyo
um ii jecelahay hadaan hurdo igu qabo waan ogahay
Xaaladahayadu aad ayey u kala duwan yihiin laakiin aniga ahaan sida caadiga ah waa waxyaabo
Maskaxdayda ku dhex ordaya oo hadda uun ma heli karo
ma heli karo
oo wali ma seexan karo anigu sariirta kor ma ihi
Anigoo isku dayaya inaan helo qol qabow i xalay ayaa i haray habeenkii oo dhan
sababta oo ah hadda dib uma sii raaci karin oo si fiican baan u qabtay waxii aan qosol lahaa
waa tan halkan gobolada aan hawada ku qaadnay
shuruud ayaa la iska siiyay mana garanayo haddii taasi sidoo kale run tahay
uh in canada robbie waa um laakiin ii fikir sidaas haa waxaan ula jeedaa haa
runtii aqoontayda taasi dhab ahaan maahan
run in england am i right peter Island
waxaan kaliya sugayaa inay roob roobto waxaan rabaa in roob da'o
laakiin waad fahantay taas waxaan ku idhi bilowgii fasaxa ka dib i
Waan ka qoomamaynayaa waxaan rabey hal maalin oo roob ah sidaas
Waxaan sameyn karnaa si ay kor ugu qaadaan xayiraadda dabka oo aan yeelan karno dab xero
ka dibna waxaan helay roobab culus
si wada jir ah ayaa labo wiil ayaa u wada wada qubteen si kasta oo ay ciyaarayaan umadda
wuxuuna ka shaqeeyay adduunka oo dhan laakiin wuxuu kaloo ka shaqeeyay Aasiya sidoo kale
qoray dhammaan qaaradaha waxaan u maleynayaa uh oo ay ku jiraan Aasiya
Waxaan indonesia ka baadhay laba jeer sidoo kale waxaan dhib ku haystaa inaan kuu baxo
peter waxaan noqon doonaa qof daacad ah
xoogaa ka fiican sidii hore dhib kuma lihi halkaas
lkn ii rajeynayaa waxaan rajeynayaa in wax kastaa kuu fiicnaan doonaan
oo haa oo waxaan kuu rajaynayaa wanaag oo dhan waana fiicnaaye inaan kula sheekaysano
rag um ilaali fiidiyaha hadaad tihiin
hel in um ii soo bandhigi doono qaar ka mid ah
ka danbeeya masraxa qaybta 5 teknoolojiyadda tv sidoo kale
haa hore peter
Waxaan u maleynayaa in taasi tahay midka ugu dhow ee isagu waa kan kaliya ee aad tahay inaad heysato peter
haa ok ugu yaraan hawada waxaan u maleynayaa ciyaar sir qarsoodi ah la'aanteed
magac iyo meel midna sinaba waa hagaag
idinku rag iska ilaaliya waa wax fiican inaad aragto ummad wacan inaad soo noqoto
haah waxay qaadaneysaa dhowr usbuuc si aan u helo xoogaa socda
wax kasta oo wax walba la socda maxaa yeelay waxyaabo badan ayaa halkan ka socda
uh bp saga sobu waxaad tihiin wiilasha waxaad wada ogtihiin taas oo ku saabsan vlogga
iyo uh sida ay halkan tahay aniga oo maanta ayaan ahay sida miirashka ubaxaynta iyo iyo
dhammaystirka fiilada iyo wax walba oo la dhammeeyo
um ka dibna waxaan toogtay xoogaa fiidiyow ah oo fiidiyow ah oo ku saabsan showga maalinta arbacada
um
waxaad u xakameyn doontaa wareegga adiga oo adeegsanaya nooca loo yaqaan 'raspberry pi haa
Haa haa iyo d aad ayaa dhamaantiis bedeshay
maxay tahay in loo beddelo dhd-buxu inuu isbarbardhig ku beddelo dijital ah oh haa haa
haa waa mid aad u fiican
Waxaan u malaynayaa in taasi tahay wax hagaagsan sida kombuyuutarrada hal guddi ah oo aad u isticmaali karto
wax kastoo aad taqaan su'aal waxaan idhi imisa meelood
beddelayaasha maanta waxay saaran yihiin Pi
Imisa hd beddelayashaadu waxay ku yaalliin raspberry-ka oh ma ogi inaad yeelan doontid
shaxanka gaarka ah ee aan oggolaan lahaa
waxaa jira biinanka gpio oo ay ku jiraan dijital
iyo biinbiyoono analog ah laakiin anigu garan maayo inay yihiin
inaad sameyso waxaad u baahan tahay inaad samayso peter waxaa jira 40 biin oo jira i squared c
um laakiin eegaya jaantus fiiqan oo ka sarreeya taasi waa wixii intaas dhaafsiisan waxaas
Waan kaa caawin karaa ilaa maanta dhamaadka dhamaadka kafee kafee a
todobaad cajiib ah qof walbana waan arki doonaa
mar labaad um sifiican ayaan kuu arki doonaa maanta oo kale iyo markale oo biririfta maqribka dambe ee sabtida
Markaa iska ilaali qof walboo arag inuu mahadsanyahay robbie wuxuu ku raaxaystay nin faraxsan
haa sidoo kale csv see peter cbp9 si dhakhso ah ayey u baxday
had iyo jeer way sameysaa sidaa darteed waxaan kor u qaadayay nidaamyadeyda um
[Music]